+ **Урок 1:**
1. HomeWork2: На входе два числа. Показать какое число большее, а какое меньшее.
2. HomeWork4: На входе три числа. Показать максимальное из этих чисел.
3. HomeWork6: Является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
4. HomeWork8: Четные числа от 1 до N.
+ **Урок 2:**
5. HomeWork10: На входе трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
6. HomeWork13: Программа, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
7. HomeWork15: На входе цифра, обозначающая день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
+ **Урок3:**
8. HomeWork19: Является ли число палиндромом.
9. HomeWork21: Расстояние между двумя точками в 3D пространстве.
10. HomeWork23: Таблица кубов чисел от 1 до N.
+ **Урок 4:**
11. HomeWork25: Цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.
12. HomeWork27: Сумма цифр в числе.
13. HomeWork29: Массив из 8 элементов.
+ **Урок 5:**
14. HomeWork34: Показать четные числа в массиве.
15. HomeWork36: Найти сумму элементов, стоящих на нечетных позициях.
16. HomeWork38: Найти разницу между максимальным и минимальным элементов массива.
+ **Урок 6:**
17. HomeWork41: Посчитать, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
18. HomeWork43: Найти точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями.
+ **Урок 7:**
19. HomeWork47: Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.
20. HomeWork50: Программа, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.
21. HomeWork52: Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.
+ **Урок 8:**
22. HomeWork54: Задайте двумерный массив. Программа, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.
23. HomeWork56: Прямоугольный двумерный массив. Программа, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.
24. HomeWork58: Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.
25. HomeWork60:
26. HomeWork62:

